艾斯特尔的外出:
「是这样吗。那真是太好了」

「什么，诺尔也在担心吗？」



「从决定计划后就一直显得不安呢。如果没什么好担心的，那我也就放心了」



「啊，是这样啊。我昨天才注意到，但没想到她这么早就开始不安了」



　没想到她这么早就开始不安了……我还自认为在这方面很敏锐。



「那么，艾斯特尔不在的时候你们打算做什么？去狩猎吗？」



「不，是否去狩猎之后再考虑，首先我想好好研究一下合成机」



「哦！要开始认真合成了吗！」



　因为艾斯特尔不在，今天并没有打算进行大规模的狩猎。即使去也只是稍微收集一些魔石。

　既然如此，不如趁机再次尝试使用合成机。



「不过，好的材料也不是随时都有」



「用特伦特的原木怎么样？」



「嗯，有道理。既然有很多，那就试试看吧」



　虽然想试试看，但自从上次附加了毒属性后，一直没有获得显眼的材料。

　贝希摩斯的角太珍贵了，暂时还不想用。

　于是诺尔建议用特伦特的原木试试，于是决定混合使用。

　在完成护送任务后继续收集魔石，现在已经有625个了，如果用一些来防止合成机消失应该没问题。

　就这样，在第12次尝试中成功将特伦特的原木混入艾克萨利巴尔。



　――――――

●艾克萨利巴尔☆29

　攻击力+3290

　行动速度＋190%

　异常状态：毒(小)

　木属性特效：伤害＋10%

　――――――



「这东西怎么样？」



「木属性特效……难道要去做伐木工吗？」



「才不去呢！不过对付特伦特应该能用得上……」



　嗯，木属性特效……如果对特伦特的伤害增加那当然好，但在那之前被触手缠住就不太高兴了……

　不过总比没有好。是否再消耗魔石来附加其他属性还真是个难题。



「不愧是艾克萨利巴尔，经过这么多次强化后确实变得很厉害。看看这光芒」



「我觉得光芒并没有什么变化……确实性能上是很厉害」



　重新审视艾克萨利巴尔，它确实散发着梦幻般的金色光芒。

　诺尔说这只是错觉，但与最初相比，光芒绝对更强烈了。我对这把剑也产生了感情。

　为了表示感谢，我看到诺尔正在为莫夫特做保养，于是我也开始在附近为我的剑做保养。

　当我正在摆弄剑尖部分时。



「哎呀！？」



「你没事吧！」



「啊，只是稍微割破了指尖。只是轻轻一碰就……这剑的锋利程度简直不可思议」



　只是轻轻一碰指尖就被割破了。

　果然经过28次强化后就是不一样……。



「既然强化到这种程度……现在可不是放松的时候！」



「嗯？你这么紧张干什么？」



　正当我对自己的剑的锋利程度感到有些惊讶时，诺尔突然开始大喊大叫。



「毒！这肯定是附加了毒属性吧！」



「啊……啊！？糟了！希斯哈，希斯哈快来帮忙！」



　对了，这把剑确实附加了毒属性！即使只是小毒，也不能放任不管！
　我也慌忙大喊，叫来了家里的某个地方的希斯哈。



「真是的……突然叫我有什么事？没想到在家里还会有人中毒」



「确实很意外。谁给艾克萨利巴尔附加了毒属性？」



「应该是大仓先生……保养时一定要小心」



　希斯哈似乎一直在自己的房间里，听到我的呼喊后立刻出来了。
　然后她一边叹气一边为我施加状态异常恢复魔法。

　哎呀，来到这个世界后第一次中毒。虽然是小毒，但伤害也不容忽视……以后保养时一定要小心。



「嗯，那我们是不是该去狩猎了？」



「没有艾斯特尔的话要去哪里？」

「嗯，是啊……因为之后还要去接她，所以就去轻松地打打黑橡树吧。那种程度的怪物，我一个人也能搞定，诺尔她们就随意做自己喜欢的事情好了。」



　事情也已经处理完了，终于开始考虑要去打猎了。

　因为要去接艾斯特尔，所以不想对付会让人疲惫的魔物，

　这样一来，对手还是黑橡树吧。

　虽然每次都让她们陪我有点过意不去，但这次我说要一个人去……。



「不行！大仓先生一个人去太危险了！」



「是啊。而且一个人去杀戮太不公平了。我也要一起去。」



「是、是吗？那我就和希斯哈一起去……」



　诺尔和希斯哈分别以不同的理由表示反对。

　……希斯哈的话，是不是在说一些很危险的事情？不过，如果她能陪我一起去的话，确实会帮上忙。



●



　和希斯哈一起轻松地狩猎，收集了大约30个魔石，今天的狩猎就结束了。

　然后回到家后，我通过信标移动到协会等待艾斯特尔。

　不久后，埃贡先生驾驶的马车再次到来，艾斯特尔和梅拉开心地笑着下了车。

　最后，安妮莉再次紧紧地抱住艾斯特尔她们，然后挥手告别，坐上马车回去了。

　在那个地方和梅拉告别后，我和艾斯特尔一起回家了。



「呵呵呵，哥哥说的没错，果然没什么好担心的。」



「是吧？只是去玩而已，没必要那么紧张。」



　去的时候还一脸不安，回来后艾斯特尔一直开心地微笑着。

　看来她和安妮莉她们相处得很愉快，似乎非常满意。



「……平八要是遇到这种情况肯定紧张得要命。」



「你、你够了！别多管闲事！」



「说中了吧？」



「大仓先生真的很容易看透呢。一如既往地有趣。」



　下午早些时候醒来的鲁娜听到我的话后又说了一些多余的话。

　虽然她说中了……但现在说这些有什么用！而且希斯哈并不是在看我取乐！



「听梅拉说，利斯塔利亚学院的课程好像很有趣。」



「哦——艾斯特尔也感兴趣吗？」



　艾斯特尔觉得有趣的话，利斯塔利亚学院应该在做相当厉害的事情吧？

　出于好奇询问后，她简洁地解释了所听到的内容。

　首先，利斯塔利亚学院分为两类：一类是立志成为军人的魔法师，另一类是研究和制作魔法道具的魔法师。

　梅拉选择的是后者，她会加工魔光石，制作药剂等。

　因此她之前在克里斯蒂亚女士的研究所参观学习过。



　至于军人方面，虽然不太清楚具体细节，但据说他们正在进行魔法战斗训练以及飞龙这种会飞的魔物的骑乘训练。

　飞龙就是那种像龙一样的生物吧……。



「……为什么魔法师要进行飞龙骑乘训练呢？」



「能骑飞龙听起来真有趣！如果我能成为龙骑士……呵呵呵」



「但是这样一来诺尔就没有攻击手段了啊。」



「啊……那、那得靠气势！」



「靠气势就能解决问题吗……」



　诺尔似乎在想象着什么，露出了可疑的笑容。

　虽然她应该能驾驭飞龙，但诺尔以剑为武器，即使骑上飞龙也做不了什么。



　不过……这个国家的军队难道还挺正规的？竟然连空中战力都准备好了……。



「我可以使用长枪进行攻击，所以骑飞龙也不错。能够不动就能攻击，这不是很棒吗？」



「你选择的标准还是能不能轻松应对吗……」



「当然了。动起来就输了。」



　我感叹道，鲁娜又说了一些让人泄气的话。

　虽然希斯哈和她相处得很好，但她的懒惰性格还是没有改变……。

