エステルのお出かけ:
「そうでありますか。よかったのでありますよ」



「なんだ、ノールも心配だったのか？」



「予定が決まってから不安そうにしていたでありますからねー。心配ないようなら安心したのでありますよ」



「あー、そうだったのか。昨日から気がついたけど、そんなに前から不安そうにしていたのは気が付かなかったわ」



　まさかそんなに前から不安そうにしていたなんて……そういうのには鋭い方だと自負していたのに。



「それで、エステルがいない間はどうするのであります？　狩りにでも行くのでありますか？」



「いや、狩りに行くかは後で考えて、まずはじっくり合成機でも弄くろうと思ってる」



「おぉ！　本格的に合成を始めるのでありますね！」



　エステルがいないから今日は本格的な狩りをするつもりはない。行くとしてもちょっと魔石集めに行くぐらいになりそうだ。

　それよりも、せっかくだからそろそろまた合成機を使ってみよう思う。



「って言っても良い素材がない訳なんだが」



「トレントの丸太を合成してみるのはどうでありますか？」



「そうだな。大量にあるし混ぜてみるか」



　やってみようと思ったけれど、前回毒を付加してから目ぼしい素材を手に入れていない。

　ベヒモスの角は勿体ないからまだ使う気になれない。

　そこでノールがトレントの丸太を使ってみたらどうだと言うので混ぜてみることに。

　護衛依頼を終えてからも魔石集めを続けて、現在625個貯まっているから合成機の消滅防止用に少し使うなら問題ない。

　という訳で、エクスカリバールに混ぜ込み12回目で成功したのがこちら。


