艾斯特尔的外出:
「是这样吗。那真是太好了」

「什么，诺尔也在担心吗？」

「从决定计划后就一直显得不安呢。如果没什么好担心的，我也就放心了」

「哦，是这样啊。我昨天才注意到，没想到她这么早就开始不安了」

　没想到她这么早就开始不安了……我一直自认为在这方面很敏锐。

「那么，艾斯特尔不在的时候你打算做什么？要去打猎吗？」

「不，先不考虑打猎，我打算先好好研究一下合成机」

「哦！您是要开始认真合成吗！」

　艾斯特尔不在，所以今天不打算进行认真的打猎。即使去也只是稍微收集一些魔石。

　不过，既然这样，不如趁机再用一下合成机。

「不过，也没有什么好的材料」

「用特伦特的原木怎么样？」

「嗯，有大量原木，可以试试混合」

　虽然想试试，但自从上次附加了毒属性后，一直没有得到什么像样的材料。

　贝希摩斯的角太珍贵，还不想用。

　于是诺尔建议用特伦特的原木试试，决定混合一下。

　完成护送任务后继续收集魔石，现在已经有625个，用一些来防止合成机消失应该没问题。

　于是，在第12次尝试中成功将特伦特的原木混入了艾克萨利巴尔。



　――――――

●艾克萨利巴尔☆29

　攻击力+3290

　行动速度+190%

　异常状态：毒(小)

　木属性特效：伤害+10%

　――――――



「这把怎么样？」

「木属性特效……难道你要去做伐木工吗？」

「才不会呢！不过对付特伦特应该有用……」

　嗯，木属性特效……如果对特伦特的伤害增加的话是好事，但在那之前被触手缠住就不太高兴了……

　不过总比没有好。是否再消耗魔石来附加其他属性还真是个难题。



「啊，不过艾克萨利巴尔也变得相当厉害了。看看这光芒」

「光芒并没有什么变化……不过确实性能上很厉害」

　重新审视艾克萨利巴尔时，它确实散发着梦幻般的金色光芒。

　诺尔说这只是错觉，但与最初相比，这光芒绝对更亮了。不知为何我对这把剑产生了感情。

　为了表示感谢，我开始在附近为自己的剑做保养，而诺尔正在为莫夫特的剑做保养。

　当我摆弄剑尖时。



「哎呀！？」

「您没事吧！」

「啊，只是稍微割破了指尖。只是轻轻划了一下就……这可是把剑啊，剑尖的锋利程度简直不可思议」

　只是手指轻轻一滑就割破了指尖。

　果然经过28次强化后就是不一样……。



「既然强化到这种程度……不过现在不是惊讶的时候！」

「嗯？你这么慌张干什么？」

　正当我对自己的剑锋利程度感到惊讶时，诺尔突然开始大喊大叫。



「毒！这肯定是附加了毒属性吧！」

「啊……啊！？糟了！希斯哈，希斯哈快来帮忙！」

　对了，这把剑附加了毒属性！即使是小毒，也不能放任不管！

　我急忙大喊，叫来了家里的某个地方的希斯哈。



「真是的……突然被叫来还以为发生了什么大事。没想到在家里会有人中毒」

「真是麻烦。谁给艾克萨利巴尔附加了毒属性？」

「应该是大仓先生……保养时一定要注意啊」

　希斯哈似乎在自己的房间里，听到我的呼喊后立刻出来了。

　她一边摇头一边为我施加状态异常恢复魔法。

　啊，自从来到这个世界后第一次中毒。虽然是小毒，但伤害还是有的……以后保养时一定要小心。



「嗯，那我们是不是该去打猎了？」

「没有艾斯特尔的话要去哪里呢？」

「嗯，是啊……因为之后要去接她，所以去轻松地打打黑橡树吧。那种程度的怪物，我一个人也能对付，诺尔他们就继续做自己喜欢的事情吧。」



　做完要做的事情后，终于开始考虑去狩猎了。

　因为要去接艾斯特尔，所以不想对付会让人疲惫的怪物，

　这样一来，对手还是黑橡树吧。

　虽然每次都要一起行动不太好，但这次我说了要一个人去……。



「不行！大仓先生一个人去太危险了！」



「是啊。而且一个人去杀戮太不公平了。我也要一起去。」



「是、是吗？那我就和希斯哈一起去……」



　诺尔和希斯哈分别以不同的理由说不行。

　……希斯哈是不是在说一些很危险的事情？不过，如果她能一起来的话，确实会帮上忙。



●



　和希斯哈一起轻松地狩猎，收集了大约30个魔石，今天的狩猎就结束了。

　然后回到家后，我通过信标移动到克韦雷斯等待艾斯特尔。

　过了一会儿，埃贡先生驾驶的马车又来了，艾斯特尔和梅拉小姐开心地笑着下了车。

　最后，安妮莉小姐又紧紧地抱住了艾斯特尔她们，然后一边挥手一边坐上马车回去了。

　然后在那里和梅拉小姐告别后，我和艾斯特尔一起回家了。



「呵呵呵，哥哥说的没错，果然没什么好担心的。」



「对吧？只是去玩而已，没什么好紧张的。」



　去的时候还一脸不安，回来后艾斯特尔一直开心地微笑着。

　看来和安妮莉小姐她们相处得很愉快，似乎非常满意。



「……平八在这种情况下肯定紧张得要命。」



「你、你够了！别多管闲事！」



「说中了吧？」



「大仓先生真的很容易被看穿呢。一如既往地很有趣。」



　鲁娜在下午前醒来，听到我的话后又说了一些多余的话。

　虽然被说中了……但现在不是说这个的时候！而且希斯哈并不是在看我取乐！



「梅拉跟我说了利斯塔利亚学院的课程，听起来挺有趣的。」



「哦哦，连艾斯特尔都感兴趣吗？」



　艾斯特尔说有趣的话，利斯塔利亚学院应该在做些很厉害的事情吧？

　我有些好奇地问了问，她简洁地解释了她听到的内容。

　首先，利斯塔利亚学院分为两类：一类是立志成为军人的魔法师，另一类是研究和制作魔法道具的魔法师。

　梅拉小姐选择的是后者，她正在学习如何加工魔光石和制作药剂等。

　因此，上次她在克里斯蒂亚女士的研究所参观了。



　至于军人方面，虽然她没有详细说明，但据说他们正在进行魔法战斗训练和骑乘一种叫作飞龙的空中怪物的训练。

　飞龙就是那种像龙一样的生物吧……。



「……为什么魔法师要进行骑乘飞龙的训练呢？」



「能骑飞龙听起来很有趣！如果我能成为龙骑士……呵呵呵」



「但是这样一来诺尔就没有攻击手段了。」



「啊……那、那得靠气势！」



「靠气势就能解决问题吗……」



　诺尔似乎在想象着什么，露出了可疑的笑容。

　虽然她应该能驾驭飞龙，但诺尔是以剑为武器的，即使骑上飞龙也做不了什么。



　不过……这个国家的军队难道还挺正规的？竟然连空中战力都准备好了……。



「如果是我，可以用长枪攻击，骑飞龙也不错。毕竟不用自己移动就能攻击，这不是很棒吗？」



「选择的标准还是能不能轻松应对吗……」



「当然了。动起来就输了。」



　我感叹道，鲁娜又说了一些让人泄气的话。

　虽然希斯哈和她相处得很好，但她的懒惰性格还是没有改变……。

